(通知音)
はぁ…
はるさん
(はる)うん？
何かあったんですか？
ごめんね ちょっと急いでるから
⚟(戸の開閉音)⚞
新曲… ですか
大丈夫
会長ね すごい気さくな人だから
でも ビヨブルの新曲も
聴かせたいの
メジャーデビュー曲の候補
はい
大丈夫だよな？
じゃあ 明日の17時に ここで
はい お願いします
頼んだよ
頼んだよ よろしくね
よかったじゃん
はぁ… 曲どうする？
まだライブでやってない曲は
あるけど
ずっと作ってた曲も
なんとか仕上げて持ってくるよ
ＯＫ ふぅ〜
ごめんね 待たせた？
ううん
はい これ
どうしたの？
やっぱり…
受け取れない
はる？
大丈夫だから
公演が終わったら必ず返す
うん
えっ…
はるちゃん 俺とつきあってほしい
はるちゃんのことが好きなんだ
♬〜
じゃあ 頑張って
おはよう
あのさ
うん？ どうしたの？
ビヨブルのメジャーデビューが
決まるかもしんない
えっ ウソ！ すごいじゃん！
ああ そうなんだけどさ…
メジャーデビューするには
レコード会社の会長の
お眼鏡にかなわなきゃいけなくて
今日の夕方
会わなきゃいけないんだ
絶対うまくいくよ
応援する 頑張って！
ああ
⚟(足音)⚞
(慎太郎)おはようございます
おはよう
おはようございます
じゃあ 行ってくる
いってらっしゃい
⚟(戸の開閉音)⚞
はるさん 大丈夫かな？
うん？
何が？
なんか嫌な予感するんですよね
嫌な予感って？
昨日の夜も慌てて出ていってて
なんか様子も変だったし
あのさ
はい
昨日 はるとこないだの舞台役者が
一緒にいたとこ見たんだよね
それに…
金渡してたんだよな
えっ…
それから…
それから？
あっ いや…
(ﾖｼ)俺も見たよ
(ﾕｳ･慎太郎)えっ？
俺も見たんだよね 昨日 飲み屋で
えっ？
《それがね》
《最近食べた？》
《えぇ〜 食べてはないけど
食べてないけどね》
《大概違う…》
《違うの
すぐ怒る癖やめたほうがいい》
《兄ちゃん どうしたの？》
《いや…》
はるさん あいつに
貢いでるんじゃないですかね
どうかな
僕 ちょっと行ってきます
⚟(戸の開閉音)⚞
どうする？
俺は 今日ちょっと…
そう
♬〜
まだ支払ってもらってないですよ
えっ？
いや 当てがあるから
あと１日待ってって
当て…
困るな〜！
もう前回も
全額支払ってもらってないし
もう今回ばっかりは もう無理だよ
無理！ うん
そうですよね
うん
おい タカスギ！
お前 勝手に羽根付けて…
羽根付けてないか？ お前
お前 何作業やってんだ お前
ショウちゃんはいいんだよ
ｼｮｳちゃんは休んでていいんだよ
♬〜(ギターと鼻歌)
(受信音)
(通知音)
(送信音)
(店長)
ああ マコトくんが支払ってたよ
やっぱりそうですか
いや でも ほんと
お金には困ってると思うんだよな
毎回おごったりしてさ 大変だよな
ﾏｺﾄくんにお金貸してる人の話も
聞いたことあるし
お金を貸してる？
まぁ そうでもしないと
維持できないかもしんないけどね
劇団を
すいません 変なこと聞いて
いえ
ありがとうございます
(呼び出し音)
《公演が終わったら必ず返す》
📱｢ただいま電話に出ることが
できません｣
📱｢発信音のあとに
メッセージを録音してください｣
♬〜
(受信音)
(通知音)
♬〜
おう
ヨシさん
ユウは？
⚟📳
(通知音)
⚟(足音)⚞
お金貸したの？
わっ びっくりした
勝手に人のLINE
のぞかないでください
別に見てないわよ
えっ？
はるちゃんは貢ぎ顔してるからね
貢ぎ顔…
今までもあるでしょう
男に貢いじゃったこと
♬〜
⚟(入店音)⚞
(麻美)いらっしゃいま…
はるちゃん
あれ？ どうしたの？
はるさん ちょっといいですか？
(受信音)
(通知音)
⚟📳
(送信音)
(通知音)
えっ？
あぁ マコトさん すいません
はるちゃん えっ？
その人たちは？
すみません 急に呼び出して
何でしょうか？
どういうことですかね？
えっ？
はるちゃんから
劇場費で借りたお金
まだ支払われてないですよね？
期限今日までじゃないんですか？
そういう状況でお酒飲んで
支払いはそのお金で済ませる
これって はるさんを
だましたってことですよね？
(女性)えっ 何？ これ
えっ どういう状況？
全然分かんない
劇場費払ってないの？
ちょっと外でもいいですか？
なんで？ 聞かれたらまずいの？
(ﾏｺﾄ)
いや そういうことじゃなくて
こういうの初めてじゃないでしょ
はぁ？
色んな人 今までも
だましてきたんじゃないの？
恥かかせたいなら もう十分でしょ
帰ってください
こんなことしてたら
みんなついてこなくなっちゃうよ
うるせぇ 帰れよ
感情的になっちゃって ださいな
感情的になってんのは そっちだろ
はっ？
好きな女がだまされて
殴り込みにきたって感じか
王子さま気取りかよ！
だったら何だよ
ちょっとやめてください
⚟おい！⚞
あっ ユウさん
えっ？
(ﾏｺﾄ)何なんだよ？
(男性)マコトさん 大丈夫っすか？
お前 なんで はるが
金用意してくれたか
分かってんのか？
お前のためだぞ！
お前のためになると思って
お前が舞台やれるようにって
用意してくれてんだぞ あいつは
俺だって
やりたくてやってんじゃねぇよ
もういいから
よくねぇよ！
お前 だまされてたんだぞ
分かってたの
えっ？
分かってたの 最初っから
私 だまされ慣れてるから
♬〜
マコトさん 大丈夫？
本当に好きだったら
お金借りるタイミングで
告白なんてしないでよ
♬〜
会長 もう帰っちまったよ
お前とは無理だわ 解散しよう
♬〜
ごめんね 迷惑かけちゃって
自分がバカすぎて
笑っちゃうんだけど
♬〜
はるさん
僕じゃダメですか？
♬〜
⚟(ノック)⚞
はい
ちょっといい？
とりあえず これだけだけど
返してもらってきたよ
本当にすいません…
はるちゃん
俺がはるちゃんのこと守るよ
えっ…
♬〜
俺 はるちゃんのこと好きだわ
自分の幸せは
自分で気付くしかない
遊びなら下がってください
なに勝手に遊びって決めてんの？
ユウのこと 許してくれませんか？
全部私が悪いんです
俺を選べよ 幸せにする